唔好掂啊
唔係針對你㗎
但係呢啲嘢呢，好重要㗎
係咩？
係我幫校報寫嘅故仔，係大新聞嚟㗎
你唔係校報嘅成員啊
佢哋一直都唔肯要你
唔係笑你啊，今次會改變佢哋
呢一個係突破性嘅報導，我叫佢做…
做嗬？
呢啲嘢係現實世界冇人用㗎
我仲有篇跟進嘅報導係關於分號㗎
使得呀？
新聞部
我絕對唔接受無可奉告
我唔理佢係校長兼你媽媽
我要呢個故事
王時生，你嘅文章乜都冇啊
啲資料喺邊啊？
賣點呢？
你想加入新聞部？
係啊，寫個故事吸引我啦
我實得㗎
我係天生嘅記者
啲新聞隔城裏遠我都聞到啊
可能畢加有主意喎
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
你若要寫協作
讓我即刻幫你通通解決無不開
你唔需要我幫你
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不發call
即刻幫你搞妥，快啲走，打開
你會即會改過
快快告訴我壞事別再拖
別再走啊，我會處理妥當未具預警咗
別再走啊，驚恐或苦惱，我加快地趕到
別隨時或隨地可給，速速趕到
情況點樣？
即刻急個職位幫你搞妥
咪阻住細路
救
死
咪阻住細路，救死
救
大家做得好啊，休息一陣啦
碧佳，放下我啦，我需要賣點啊
做咩問我啊？
你係天生嘅記者喎
好啦…你哋有邊個係成績唔合格
但係今個週末仲要參加比賽㗎？
喂，嚟啦，你哋梗有啲嘢失敗㗎
我揾到故仔喇足球隊裏面
個個都係又好又厲害嘅人啊
佢哋永遠都唔會失敗㗎
Hi
Hi，比利
套衫好靚喎
多謝
啱我嘅，赤馬呀？
你知嘛？
我覺得你做嘅嘢呢，好犀利啊
拯救世界小事啫
我係話你打氣嗰陣嘅口號啊
真係好，C O O L好吸引啊，好
你做咩望住我啊？
因為我揾到故仔啊
我決定訪問你啊，佢係金碧加
幾時開始我名前便多咗「佢係」啊？
碧加，我需要嘅係最吸引人嘅事實啊
今晚
一個不平凡嘅少女會單獨入去森林
冇食物，冇水
冇其他人支援
用手銬同隻熊鎖埋一齊
個少女就係我
好驚險啊
起碼隻熊唔使再捱餓吖，而家
我係指那年只會回答一個
全國嘅人都問緊嘅問題
佢跟住會做咩啊？
乜你唔係嚟訪問我㗎咩？
等廣告先啦
有冇薯片啊？
跟住，酷愛接納連枝同隻兇猛嘅熊
嘅生存，要去追捕…
碧姬
呢個節目極之無聊
簡直浪費衞星嘅頻道
你講得啱
不過我喺屋企錄緊啊
啲細路仔學佢嗰啲特技
可能會傷害到自己㗎
喂
不如我哋偷入去動物園温住隻熊嗰個籠度
好似愛知娜喇
好啊
嗱，綁住呢份牛扒
更加好啊
好玩啊，你唔阻止佢哋？
動物園閂咗門喇
好喇
我係快啲完成你呢個最吸引嘅訪問呢
係啦
做你嘅感覺係點㗎？
收視率上升，紀念品都好好賣
無妨嘅意外亦都多咗吖
即係佢哋有睇啦，班傻瓜自己唔小心
唔係我嘅錯喎
可能佢哋唔知你嘅特技係假嘅啫
點都好啦，最緊要呢，我哋繼續受歡迎
下個特技呢，要更加犀利，更加極端啊
譬如話呢？
我諗緊…
笨豬跳
犀利啊
我同其他人冇乜嘢唔同啫
除咗係我有一兩個死敵囖
你講得啱，睇完愛茲娜同梓雄摔角之後
碧吉真係冇得同佢比啊
我係好忙，但係邊個少女唔係吖？
好悶啊，賣點喺邊唧？
係好好
今年我哋有隊好好嘅球隊
上個禮拜嘅比賽，比利費茲真係冇得彈
比利費茲真係冇得彈啊
真係冇得彈？
侯斯頓，賣點已經出現咗喇
碧嘉，我覺得你做嘅嘢真係好偉大
乜嘢啊？
我係話你肯冒咁大嘅險
唔怕自己尷尬同畀人排斥嘅
啦啦隊隊長金碧嘉覺得
四分衞比利費茲係冇得彈
作者係朗史德
如果你要拋棄佢，我係絕對支持你嘅
係呢，碧嘉
你覺得我冇得彈？
其實當時我講嘅係啊…
啱啊，星期五你有冇嘢做啊？
冇乜嘢喎，我嘅意思係話我同你係冇…
八點鐘接你，八點鐘接你？
八點鐘接你
美咲雄，不過起碼已經呢…
史特，你錯誤噉引用我嘅説話啊
喂
冇錯我的確係將你嘅説話稍為重組過
我都以為訪問對抗罪惡嘅啦啦隊隊長
內容一定會好精彩𠺢嘛
新聞部好鍾意我嘅故仔
仲話畀佢專欄我寫啊，我要啱啲喇
淨係蛋白
佢一定唔知我係邊個
連我都好似唔知你係邊個啊
我諗住報道埋你同比利約會嘅情況啊
我應該幾點到啊？
史迪仔
同我嚟坐吖
我屋企今晚有個小型聚會
人少少得我50個好朋友啫
你要幫校報寫篇報導喎，我呀？
你要寫出嚟畀嗰啲冇得嚟
嘅人知道錯過咗啲乜嘢
可以請埋佢哋㗎
你真係好風趣啊遲啲見啦，比高
我要陪人喇
喂，碧加
好靚喎，份午餐…
多謝啊，係喇，見到你真係好喇
我都好開心見到你㗎
唔係啊…我嘅意思係星期五晚
我都唔可以肯定係一齊食晚餐定係睇戲？
我都喺度諗緊啊，跟住就諗到買熱狗
喺戲院入便食
救我啊，畢加
喂，你係畢加嘅電腦朋友呀？
你就係畢加認為冇得提嗰個人嗱？係啊…
係我啊，唔好意思啊，比力，我要…
走喇，星期五見啦
佢似乎幾好喎
好喇，快啲講啦，電腦朋友
你有個訊息啊，冷藏食品大王布達伯伯
需要你幫手，好明顯佢畀人偷咗嘢啊
我哋都有新聞喎
唔見咗啲乜嘢？
咪就係我個香脆蝦囖
爸爸
你叫我哋嚟係因為你畀人偷咗隻蝦呀？
我唔明喎
香脆蝦1號係我最鍾意㗎…
係隻飛船？
噉好容易揾到啫
喂喂，搜索下UFO網站吖
要揾啲乜嘢啊？
任何關於地球畀巨型海洋生物侵略嘅嘢啊
睇下先
貝里斯嘅巨型豬
匹茲堡嘅翼首龍
咪住，揾到喇，巨型大蝦攻擊紐約市啊
位置正確啊
我追蹤到隻飛船喺轉角位啊
跟住…
我認得把聲啊，愛芝娜喺上面啊
取回數碼珠
大新聞啊
愛茲娜係個真英雄啊，是得
佢偷咗隻船啊
弊閣呢啲係藝術，一定要犧牲啲嘢𠺢嘛
今晚
我會嘗試一個極度危險嘅動作
我會由呢隻飛船跳笨豬跳
好啦，係我多此一舉啊
犀利喇
佢好事啊
佢成功喇
無腦有機呀？
邊張相呢，會放喺封面吖嗱？
乜嘢話？
唔係啩？
原來係個假人，佢根本就冇跳落嚟
史丹，唔好再諗啦
對唔住啊
但係發現咗自己心目中
嘅動作英雄原來係假嘅
噉點可以唔諗啊？
噉你又咁鍾意啲摔角明星
兩樣有咩關係唧？
睇嚟布達伯伯收到宣傳效果已經好滿足
所以唔打算控告佢偷飛船喇
佢噉樣都可以冇事？
嗱，等我幫你突出咗個
照片檔案最主要嘅部分啦
佢話佢自己好犀利，正一騙子啊
唔係點啫
向公眾講大話可以令自己更加出名喎
真係討厭
嗱，雖然布達伯伯放過愛茲娜
但係朗史德就揾到段新聞噃
今日嘅頭條新聞
米道頓高中校報嘅朗史德報道
不尋常少女愛茲娜蓮茲係個不尋常嘅騙子
我上咗報紙啊，全國都睇緊我啊
名記者朗史德發表電視台做假特技嘅報道
令愛茲娜蓮茲嘅節目收視率直線下降
噉嘅情況真係夠晒討厭啊
點啊，威威？
係你啲細佬啊
你哋做乜嘢啊？
由飛船跳笨豬跳啦，好似愛茲娜噉
不過我哋冇飛船，唯有用屋頂啦
我哋又冇笨豬跳嘅彈繩，咪用普通線囖
嗰個愛茲娜正一害人精
佢唔係真係由飛船跳落嚟㗎
你哋冇睇新聞㗎咩？
冇啊，我哋淨係睇愛茲娜嘅節目㗎
夠鐘喇
愛知那年知嘅特技係假嘅
加上全國各地有好多人模仿佢嘅特技
玩我哋啊
令到本地四台取消愛知那年知嘅節目
以更加有教育意義嘅節目嚟代替
所以以下一小時請收睇新節目
「玩火手札」
好喇
由而家起我要注意隨時發生嘅大災難
扭向左，扭向右，轉個圈，搖擺
邊個會打贏東區？
邊個…
好精彩喎，碧嘉
放心啦
我係唔會忘記令我有今日成就嘅嗰個人㗎
星期五晚我會報到你同比利嘅約會吖
好嘢
犀利啊，我哋嘅約會好友，新聞價值
比利，等陣啊
我哋要傾下啊，你係咪話…
我哋要傾下啊？
舊年阿美拉要拋棄我嗰陣都係噉樣講㗎
我係話，當年我同佢分開啊
我諗你唔應該話分開
因為我哋根本未開始
當時我好傷心
喺對東區嗰場重要比賽打得好差啊
係呢，你有乜嘢同我講啊？
我想話
我想星期五快啲到啫
太好喇
睇嚟我今次慘喇
今晚佢慘喇，開動攝影機啊
喂喂，蓮子啊，節目都已經取消咗啦
冇人可以取消我哋除非我話取消
一條孤獨嘅公路，一個賭命嘅任務
今晚，我會做出最危險嘅特技
就係對金碧嘉同朗斯特進行大報復
呢個預告點樣啊？
好好啊，希望會有觀眾睇啦
實有嘅
喂？
畢加，喂喂啊，對唔住啊，要用電話
因為通訊器壞先壞咗啊，情況點啊？
唔單止係通訊器啊
全世界嘅影像訊息而家都亂晒龍啊
衰電視啊，今次噉都好啦
你要整返好佢啊
如果唔可以坐喺度由朝到晚睇
電視噉跌斷腳嚟做咩啊？
可能噉仲好呢，可以一家人傾下偈吖嘛
爹哋，唔該啊
你係火箭科學家，你都冇辦法咩？
我可以送部電視上太空軌跡
但係我諗噉樣冇用㗎噃
畢加利男朋友打過嚟揾你啊
佢唔係我男朋友啊
史德嘅報導唔係噉講喎
乖女，係咪有事啊？
我哋都好想聽你講嘅
電視壞咗啊，史德簡話我鍾意四分衞
害到我要同佢約會，唔係佢比賽就會輸
同時全球嘅人造衞星都出咗事啊
畢加利要老實同比力講
就算球隊輸波都唔係你嘅錯
人造衞星我就幫唔到你
我諗你唔使擔心今晚同比利嘅約會
你又話畢加叫我嚟呢度見面𠸏？
佢會嚟㗎，愛爾蘭人嚟？
唔係取消咗㗎咩吓？
我知道係邊個
干擾衞星嘅傳送系統喇
喂喂
今晚，朗士得金碧家
會同我進行一場不尋常嘅戰鬥
為咗增加賭注
我捉咗金碧家嘅男朋友
佢…
佢唔係…
佢唔係我男朋友啊
唔使擔心，我去啦
碧霞
呢一條路淨係通去舊米道頓遊樂場咋喎
仲有，愛知娜嗰度啊
嗰個地方有鬼㗎
上次我為咗贏隻河馬公仔，冇咗十蚊啊
乜咁慘呀？
如果唔係你同你嘅報道
我哋就唔使嚟啦
呢個地方好恐怖啊
好痛啊
高宗四分為彼力廢寺
而家已經坐咗喺死亡快車度喇
而唯一可以救到佢嘅人就係…
佢最愛嘅女朋友
金碧佳
仲有我啊，愛之男唔使咁誇張喇
呢個唔係遊戲啊，講得啱吖，係真嘅
係不尋常嘅，仲係…
犀利啊
冇時間喇嚟啦，史特
你得小心啊
碧佳
可憐嘅比利就快冇命喇
你仲掛住玩遊戲？
噉仲算係女朋友？
個女仔好奸茅啊，嚟啦，碧佳
畀啲厲害嘅睇下，我知喇，收拾佢
健美…
你哋唔可以幫家姐嘅敵人打氣㗎
知道嘛？
求下你唔好玩呢樣嘢吖
玩親呢樣嘢我都會嘔啊
畢加…
畢加
噉做你實後悔㗎
個四分位就冇命喇，你仲行錯方向𠻹
我知嗱，你係唔可以噉樣做㗎
點解唔可以啊？
係我令到你個節目畀人取笑
係我話你係騙子㗎
我最清楚你嘅感受
係我作篇文章話碧加
鍾意比利嚟增加銷量㗎
係假嘎？
噉好似好成功啊
問題係如果啲人鍾意嘅係假嗰個你
噉有乜嘢用唧？
講得啱啊，由而家起，我唔再呃人喇
我都係
就由我真真正正噉打敗金碧家開始喇
原來噉講係冇用㗎
睇住啦
我跟住會點做啊？
我係靠最危險特技揾食㗎
你以為我會畏高咩？
你嗰啲特技係假嘅
等大家睇下真正危險嗰陣你有幾勇敢喇
噉唔算好危險啫，係咪？
係唔係啊？
唔好啊
佢終於講喇
比利，對唔住啊
幾乎害到你喺全世界嘅觀眾面前
碧加，夠喇，我明喇，真𠸏？
係啊，你叫嗰個瘦骨仙
揭露愛知娜係騙子
令佢嬲起上嚟設計呢個拯救比利嘅遊戲
係想證明你鍾意我
碧加，其實你好好，但係你誇張喇
如果你淨係約我去街噉咪好囖
但係噉做太誇張喇，對唔住啊
我哋玩完喇
真係唔敢相信啊，我知吖
頭條，四分衞拋棄金碧駕
他的心完全破碎決定不再參加本季賽事
唔該